Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Hunting]
[الصيد]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Hao.
إنهم كذلك.
Uncle Ma, why did you bring someone here?
عمي ما، لماذا أحضرت شخصًا إلى هنا؟
He's one of us.
إنه واحد منا.
What kind of stuff?
أي نوع من الأشياء؟
You're good. You're the best.
أنت جيد. أنت الأفضل.
It's really good stuff.
إنها أشياء جيدة حقا.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
Uncle Ma.
عمي ما.
Promise me.
وعدني.
I'll sell this
سأبيع هذا
to pay for Lili's Grandma's surgery
لدفع تكاليف عملية جدة ليلي
and help you pay off your debt.
ومساعدتك في سداد ديونك.
Then please let Duozai go
إذن من فضلك دع دووزاي يذهب
and leave in peace.
وأرحل بسلام.
Duozai is lucky
Duozai محظوظ
to have a friend like you.
أن يكون لي صديق مثلك.
But I'm worried
ولكنني قلق
if the stuff goes to Gold-Tooth Wan,
إذا ذهبت الأشياء إلى Gold-Tooth Wan،
he'll just take it all for himself.
سيأخذ كل شيء لنفسه.
Why?
لماذا؟
What do you mean why?
ماذا تقصد لماذا؟
You know what Gold-Tooth Wan is like.
هل تعلم ما هو Gold-Tooth Wan؟
Don't pretend you don't.
لا تتظاهر بأنك لا تفعل ذلك.
Think about it.
فكر في الأمر.
I can make you a lot of money selling this stuff.
أستطيع أن أجعلك تربح الكثير من المال من بيع هذه الأشياء.
Just give me a straight answer.
فقط أعطني إجابة مباشرة.
Me or Gold-Tooth Wan?
أنا أو ذو الأسنان الذهبية؟
You can trust Mr. Zhen.
يمكنك أن تثق بالسيد تشن.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
Mr. Wan.
السيد وان.
Ma Yong.
ما يونغ.
You dare show up here?
هل تجرؤ على الظهور هنا؟
I'll settle all accounts with you now.
سأقوم بتسوية جميع الحسابات معك الآن.
Mr. Wan. Mr. Wan.
السيد وان. السيد وان.
I've got a big deal for you.
لقد حصلت على صفقة كبيرة بالنسبة لك.
A big deal.
صفقة كبيرة.
I'll slap you to death.
سأصفعك حتى الموت.
It's a big deal for you!
إنها صفقة كبيرة بالنسبة لك!
Look at you,
انظر اليك
claiming you have a big deal.
زعمك أن لديك صفقة كبيرة.
Idiot. Get lost.
يا أحمق، إذهب إلى الخارج.
Mr. Wan.
السيد وان.
It's premium stuff,
إنها أشياء ممتازة
really good.
جيد حقا.
For you to sell.
لكي تبيعها.
Get him a tissue.
احضر له منديلًا.
Braised Pork?
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء؟
It really is Braised Pork.
إنه حقا لحم الخنزير المطهي.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
Mr. Wan.
السيد وان.
About the source...
عن المصدر...
Well...
حسنًا...
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Boy.
ولد.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
From a friend.
من صديق.
Which friend?
أي صديق؟
A friend of mine.
صديق لي.
Is it Lili?
هل هي ليلي؟
Of course not.
بالطبع لا.
If Lili didn't need money,
إذا لم تكن ليلي بحاجة إلى المال،
I wouldn't be involved in this.
لن أشارك في هذا.
Mr. Wan.
السيد وان.
He needs the money.
إنه يحتاج إلى المال.
Name your price.
حدد السعر الخاص بك.
Mr. Wan,
السيد وان،
I can sell it for 2,000
أستطيع بيعه بـ 2000
at least.
على الأقل.
Would it kill you to shut up?
هل سيقتلك الصمت؟
Loudmouth.
ثرثار.
1,000.
1000.
Keep the profit for Mr. Wan.
احتفظ بالربح للسيد وان.
Am I making the offer, or are you?
هل أنا من يقدم العرض أم أنت؟
You are.
أنت.
Here's the case.
وهنا هي الحالة.
I can offer 1,000.
أستطيع أن أقدم 1000.
Figure out how heavy this is.
اكتشف مدى ثقل هذا.
Boss, 100 grams.
يا رئيس، 100 غرام.
100 grams.
100 جرام.
Two boxes is 200 grams.
علبتين تساوي 200 جرام.
I'll pay 1,000.
سأدفع 1000.
200 grams.
200 جرام.
200,000.
200,000.
Thank you, Mr. Wan.
شكرا لك سيد وان.
But this amount is too little.
ولكن هذا المبلغ قليل جدًا.
I have a big appetite.
لدي شهية كبيرة.
Look.
ينظر.
Get me at least
احصل علي على الأقل
two more kilos.
كيلوغرامين إضافيين.
Alright?
على ما يرام؟
I don't have that much stuff, Mr. Wan.
ليس لدي الكثير من الأشياء، سيد وان.
Ask that friend of yours.
اسأل صديقك.
How much does he have?
كم عنده؟
I want it all.
أريد كل ذلك.
Fine.
بخير.
I'll go back and ask.
سأعود وأسأل.
Let me go back first.
دعني أعود أولاً.
Ask right here.
اسأل هنا .
Mr. Wan.
السيد وان.
Let's take things one step at a time.
دعونا نأخذ الأمور خطوة بخطوة.
That stuff...
تلك الأشياء...
The Pork...
لحم الخنزير...
We don't even know where it comes from.
نحن لا نعرف حتى من أين يأتي.
Give him some time.
امنحه بعض الوقت.
Let him think about it...
دعوه يفكر في الأمر...
Shut up.
اسكت.
If you don't give me an answer today,
إذا لم تعطني إجابة اليوم،
nobody's leaving.
لا أحد يغادر.
Mr. Wan.
السيد وان.
That's not how the rules work.
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها القواعد.
I am the rules.
أنا القواعد.
Cooperate and you're my friend.
تعاون معي و ستصبح صديقي.
If you don't cooperate, you're my enemy.
إذا لم تتعاون، فأنت عدوي.
Your choice.
اختيارك.
Bro.
أخ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mr. Wan.
السيد وان.
Get away.
ابتعد.
Come here.
تعال الى هنا.
Think about it.
فكر في الأمر.
This is a great opportunity to get rich,
هذه فرصة عظيمة للثراء
isn't it?
أليس كذلك؟
Two kilos is
كيلوغرامين هو
2 million.
2 مليون.
Just imagine.
فقط تخيل.
If it's 200 kilos,
إذا كان 200 كيلو
how much would that be?
كم سيكون ذلك؟
That's...
هذا...
Two...
اثنين...
Two kilos is...
كيلوغرامين هو...
200 million.
200 مليون.
Did you calculate correctly?
هل حسبت بشكل صحيح؟
200 million!
200 مليون!
Have you ever seen that much money?
هل سبق وأن رأيت هذا القدر من المال؟
You have 200 million?
عندك 200 مليون؟
I don't.
أنا لا.
I can sell it myself.
أستطيع أن أبيعه بنفسي.
We're going to cooperate.
نحن سوف نتعاون.
Otherwise, what are we doing here then?
وإلا فماذا نفعل هنا إذن؟
200 million.
200 مليون.
Boy.
ولد.
What's there to hesitate about?
ما الذي يجعلك تتردد؟
Is there really that much stuff?
هل هناك حقا هذا القدر من الأشياء؟
Think about it.
فكر في الأمر.
If we can get that much stuff
إذا تمكنا من الحصول على هذا القدر من الأشياء
and make that much money,
وكسب هذا القدر من المال،
we'll never have to live
لن نضطر للعيش أبدًا
in fear again.
في خوف مرة أخرى.
And think about this, too.
وفكر في هذا أيضًا.
Three parts fate,
ثلاثة أجزاء القدر،
seven parts fight.
سبعة أجزاء قتال.
Only those who dare to fight will win.
فقط أولئك الذين يجرؤون على القتال سوف يفوزون.
Duozai has been living too miserably.
لقد كان دووزاي يعيش حياة بائسة للغاية.
I want to turn my life around.
أريد أن أغير حياتي.
Heaven on one side,
الجنة على جانب واحد،
hell on the other.
الجحيم من جهة أخرى.
Your choice!
اختيارك!
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
That's right.
هذا صحيح.
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Where're my stuff?
أين أغراضي؟
Who are you?
من أنت؟
Why did you tie me up?
لماذا ربطتني؟
Let me go now!
دعني أذهب الآن!
Where's Fatty Xin's stuff?
أين أشياء فاتي شين؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
Untie me right now...
أطلقني الآن...
Do you know?
هل تعلم؟
Where is it?
أين هي؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
I don't know what you're...
لا أعرف ماذا أنت...
Kid.
طفل.
Answer my questions properly.
أجب على أسئلتي بشكل صحيح.
Or I'll kill you and feed you to the fish.
أو سأقتلك وأطعمك للأسماك.
Where're the stuff?
أين الأشياء؟
I don't know what stuff you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
All that stuff!
كل تلك الأشياء!
All that money!
كل هذه الأموال!
You might not live to spend it!
ربما لا تعيش لتنفقه!
Where are they?
أين هم؟
If I had money,
لو كان عندي مال،
I wouldn't be delivering food.
لن أقوم بتوصيل الطعام.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
What is it?
ما هذا؟
I'll ask one last time.
سأسألك مرة أخيرة.
What is that stuff?
ما هذا الشيء؟
I don't know.
لا أعرف.
Do you know or not?
هل تعلم أم لا؟
What is that stuff?
ما هذا الشيء؟
What is it?
ما هذا؟
Where is it?
أين هي؟
Mou Sen!
مو سين!
Turn on the video call. I have something good to show you.
شغّل مكالمة الفيديو. لديّ شيء رائع لأريكه.
Look here, Mou Sen.
انظر هنا، مو سين.
Take a look at your brother.
أنظر إلى أخيك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Without the stuff,
بدون الاشياء،
your brother will be dead.
أخوك سوف يموت.
Come.
يأتي.
Wave to your bastard brother.
لوح لأخيك اللقيط.
Wave to him.
لوح له.
Bastard.
نذل.
You!
أنت!
Are you a bastard?
هل أنت لقيط؟
It's...
إنه...
What is it?
ما هذا؟
It's drugs.
إنها المخدرات.
It's drugs?
إنها المخدرات؟
You knew it was drugs and you still dared to steal it?
هل كنت تعلم أنها مخدرات ومع ذلك تجرأت على سرقتها؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
I didn't.
لم أكن.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
I didn't know it was in the car.
لم أكن أعلم أنه كان في السيارة.
I had no idea it was in the car!
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان في السيارة!
I just wanted a car.
أردت سيارة فقط.
I really didn't know that stuff was inside.
لم أكن أعلم حقًا أن هذه الأشياء كانت بالداخل.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Sir, I made a mistake.
سيدي، لقد ارتكبت خطأ.
Sir, I'm sorry.
سيدي، أنا آسف.
I was wrong. Please let me go.
لقد كنت مخطئًا. أرجوك دعني أذهب.
You just wanted a car, right?
لقد أردت فقط سيارة، أليس كذلك؟
A car!
سيارة!
The pigpen!
حظيرة الخنازير!
Something's happened at the pigpen!
لقد حدث شيء ما في حظيرة الخنازير!
I make drugs for you in this place every day
أصنع لك المخدرات في هذا المكان كل يوم
just to get Mou Sen some recognition.
فقط من أجل الحصول على بعض التقدير لموسن.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm already doing you a favor by letting your son go to school.
أنا بالفعل أقدم لك خدمة كبيرة بالسماح لابنك بالذهاب إلى المدرسة.
You promised me.
لقد وعدتني.
What did I promise you?
ماذا وعدتك؟
I'm going to report you.
سأبلغ عنك.
Report me?
أبلغ عني؟
Do you have the right to report me?
هل لديك الحق في الإبلاغ عني؟
Report you.
أبلغ عنك.
I will report you.
سأبلغ عنك.
Let go!
اتركه!
Hey, boy.
مهلا يا فتى.
Come.
يأتي.
Check the stuff.
التحقق من الأشياء.
Check it.
تحقق من ذلك.
You'll develop this habit after just one time.
سوف تكتسب هذه العادة بعد مرة واحدة فقط.
Come on.
تعال.
Mr. Wan.
السيد وان.
The kid doesn't know how to check properly.
الطفل لا يعرف كيفية التحقق بشكل صحيح.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
I'm good at it.
أنا جيد في ذلك.
Don't you know how expensive this stuff is?
ألا تعلم كم هي باهظة الثمن هذه الأشياء؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
I've delivered it before.
لقد قمت بتسليمه من قبل.
You know and you still come closer?
هل تعلم أنك لا تزال تقترب؟
I just want to check the stuff.
أريد فقط التحقق من الأشياء.
I don't need you to check it...
لا أحتاج منك التحقق من ذلك...
Don't be angry.
لا تغضب.
You think I can't check it myself?
هل تعتقد أنني لا أستطيع التحقق من ذلك بنفسي؟
You're getting too bold.
أنت أصبحت جريئًا جدًا.
[Incoming Call from Duozai]
[مكالمة واردة من Duozai]
Mr. Wan.
السيد وان.
Can I make a phone call?
هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟
Mr. Wan, he needs to make a phone call.
السيد وان، يحتاج إلى إجراء مكالمة هاتفية.
I'll go make a phone call.
سأذهب لإجراء مكالمة هاتفية.
Who are you calling?
من تتصل؟
Lili.
إنها.
She must be anxious without the money.
لا بد أنها تشعر بالقلق بدون المال.
She needs it.
إنها بحاجة لذلك.
Come here.
تعال الى هنا.
Come over here.
تعال إلى هنا.
Hey, boy.
مهلا يا فتى.
Here's the case.
وهنا هي الحالة.
Tell me where the stuff is.
أخبرني أين الأشياء؟
Then I'll give the money to Lili right away.
ثم سأعطي المال إلى ليلي على الفور.
Money is nothing.
المال ليس شيئا.
Don't you want to help your girlfriend?
ألا تريد مساعدة صديقتك؟
Tell me where the stuff is.
أخبرني أين الأشياء؟
Let's cooperate.
دعونا نتعاون.
You need to trust me.
يجب عليك أن تثق بي.
Where's the stuff?
أين الأشياء؟
The stuff is...
الشيء هو...
Don't tell him.
لا تخبره.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Wan.
السيد وان.
If we tell you where the stuff is now,
إذا أخبرناك أين توجد الأشياء الآن،
you'll have your men take everything.
سوف تجعل رجالك يأخذون كل شيء.
What will happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
There's no guarantee.
لا يوجد ضمان.
Right.
يمين.
A gentleman loves wealth but acquires it properly.
الرجل النبيل يحب الثروة ولكن يكتسبها بالطريقة الصحيحة.
Would I do something like that?
هل سأفعل شيئا كهذا؟
How would we know?
كيف سنعرف؟
That's right.
هذا صحيح.
What do you want?
ماذا تريد؟
Some money first,
بعض المال أولا،
as a deposit.
كوديعة.
Come here.
تعال الى هنا.
Go to the accounting office and get 100,000
اذهب إلى مكتب المحاسبة واحصل على 100000
for them.
من اجلهم.
Go.
يذهب.
Wait.
انتظر.
According to current market rates,
وفقا لأسعار السوق الحالية،
we need half as a deposit,
نحن بحاجة إلى نصفه كوديعة،
which is 100 million.
وهو 100 مليون.
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Mr. Wan, don't be angry.
السيد وان، لا تغضب.
Let me finish.
دعني أنهي.
Let me explain.
دعني أشرح لك.
We're all friends here.
نحن جميعا أصدقاء هنا.
Ten percent,
عشرة في المئة
20 million.
20 مليون.
Kill him.
اقتله
20 million is fine.
20 مليون جيد.
2 million.
2 مليون.
2 million, 2 million.
2 مليون، 2 مليون.
Boy.
ولد.
Do you really have
هل لديك حقا
200 kilos of stuff over there?
200 كيلوغرام من الأشياء هناك؟
Haven't measured exactly,
لم يتم القياس بالضبط،
but
لكن
approximately.
تقريبًا.
Once the deposit is paid...
بمجرد دفع الوديعة...
If I pay the deposit,
إذا دفعت الوديعة،
can I see the stuff?
هل يمكنني رؤية الأشياء؟
It's a deal.
إنها صفقة.
Why do you keep interrupting?
لماذا تستمر بالمقاطعة؟
Mr. Wan, we're doing business.
السيد وان، نحن نقوم بأعمال تجارية.
You've got a nasty mouth.
لديك فم سيئ.
Don't be angry.
لا تغضب.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
Boy.
ولد.
I don't
أنا لا
have that much cash right now.
لدي هذا القدر من المال الآن.
Tomorrow.
غداً.
Tomorrow I'll get the money.
سأحصل على المال غدا.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
take me with you to check the stuff.
خذني معك للتحقق من الأشياء.
Alright?
على ما يرام؟
Tonight,
الليلة،
no one can leave.
لا أحد يستطيع المغادرة.
Hao.
إنهم كذلك.
Hao, open the door.
هاو افتح الباب.
Where are you?
أين أنت؟
Call me back as soon as you see this.
اتصل بي مرة أخرى بمجرد أن ترى هذا.
You've done this before?
هل فعلت هذا من قبل؟
♪ I miss you ♪
؟؟؟ أفتقدك ؟؟؟
I can wash hair and do perms,
أستطيع غسل الشعر وتجعيده،
but I'm not good at cutting hair yet.
ولكنني لست جيدة في قص الشعر بعد.
♪ I have a bottle of whiskey ♪
??? لدي زجاجة ويسكي ???
Apprentices don't get paid for the first month.
المتدربون لا يحصلون على أجر في الشهر الأول.
♪ Still 20 years short ♪
??? هل لا يزال هناك 20 عامًا قصيرة ???
Do you provide meals?
هل تقدمون وجبات الطعام؟
We do.
نحن نفعل ذلك.
That's fine then.
هذا جيد إذن.
♪ Oh, friend ♪
??? أوه صديقي ???
Is Lili here?
هل ليلي هنا؟
Lili hasn't arrived yet.
لم تصل ليلي بعد
♪ It's gotten dark again ♪
??? لقد أصبح الظلام مرة أخرى ???
You can ask her to cut your hair.
يمكنك أن تطلب منها قص شعرك.
How about I take him to wash his hair first?
ماذا عن أن آخذه ليغسل شعره أولاً؟
♪ Although separation is temporary ♪
??? مع أن الفراق مؤقت ???
Okay.
تمام.
♪ Wait for my whiskey ♪
???انتظر الويسكي الخاص بي ???
Shampoo?
شامبو؟
♪ Drinking companion ♪
??? رفيق الشرب ???
Are you injured somewhere?
هل أنت مصاب في مكان ما؟
No.
لا.
I fell accidentally yesterday.
لقد سقطت بالصدفة بالأمس.
♪ The true voices of drinking companions ♪
???الأصوات الحقيقية لرفاق الشرب ???
♪ Some are loud ♪
???بعضها بصوت عالي ???
♪ Some bang on the wall ♪
???بعض الضربة على الحائط ???
Have we met somewhere before?
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
♪ Everyone has their own quirks ♪
???هل كل شخص لديه غرائبه الخاصة؟
No.
لا.
♪ Brother, don't be scared ♪
يا أخي لا تخف ؟؟؟
Then I must be mistaken.
إذن لابد أن أكون مخطئا.
♪ Everyone has their own fate ♪
؟؟؟ كل شخص لديه مصيره الخاص ؟؟؟
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
في الطريق الصعب يجب علينا أن نستمر في النضال
Don't forget to give me a good review later.
لا تنسى أن تعطيني مراجعة جيدة لاحقًا.
♪ Don't drive after drinking ♪
???لا تقود بعد الشرب ???
Could you mark it as "Delivered"?
هل يمكنك وضع علامة "تم التسليم" عليه؟
♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? فقط اطلب رحلة على ديدي ???
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine, thanks.
أنا بخير بفضل.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Here's your cake.
ها هي كعكتك.
[The skating rink on 2nd Tianchen Street, Nanzhou][Ms. Follow Your Heart]
[حلبة التزلج في شارع تيانتشين الثاني، نانزو] [يا سيدتي، اتبعي قلبك]
Follow Your Heart?
اتبع قلبك؟
This cake was ordered for you
لقد تم طلب هذه الكعكة لك
using your name from the 709 World game.
باستخدام اسمك من لعبة 709 World.
You really understand me.
أنت تفهمني حقا.
The cake is here!
الكعكة هنا!
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Do you need to go to the hospital?
هل تحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
No, no need.
لا، لا حاجة.
Zhi'an!
زيان!
It's time to cut the cake.
حان وقت قطع الكعكة.
-Quickly. -Coming.
-بسرعة. -قادم.
Everyone's hungry.
الجميع جائعون.
Please don't give me a bad review. Thanks.
من فضلك لا تعطيني تقييمًا سيئًا. شكرًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's fine.
إنه بخير.
♪ Drinking companion ♪
??? رفيق الشرب ???
Let me get a towel to clean you up.
دعني أحضر منشفة لتنظيفك.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I apologize.
أنا أعتذر.
♪ The true voices of drinking companions ♪
???الأصوات الحقيقية لرفاق الشرب ???
It's okay.
لا بأس.
♪ Some are loud ♪
???بعضها بصوت عالي ???
Is this water temperature okay?
هل درجة حرارة الماء مناسبة؟
♪ Some bang on the wall ♪
???بعض الضربة على الحائط ???
It's okay.
لا بأس.
♪ Everyone has their own quirks ♪
???هل كل شخص لديه غرائبه الخاصة؟
Are you specifically asking for Lili to cut your hair?
هل تطلب من ليلي تحديدًا أن تقص شعرك؟
♪ Brother, don't be scared ♪
يا أخي لا تخف ؟؟؟
No.
لا.
♪ Everyone has their own fate ♪
؟؟؟ كل شخص لديه مصيره الخاص ؟؟؟
I just need to see her
أنا فقط بحاجة لرؤيتها
for something.
لشيء ما.
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
في الطريق الصعب يجب علينا أن نستمر في النضال
I don't know when she'll be back.
لا أعلم متى ستعود.
What's she like?
كيف هي؟
♪ Don't drive after drinking ♪
???لا تقود بعد الشرب ???
Are you close?
هل انت قريب؟
You...
أنت...
♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? فقط اطلب رحلة على ديدي ???
It's my first day here.
إنه يومي الأول هنا.
♪ If you drive drunk, the cops will be on you right away ♪
إذا كنت تقود السيارة وأنت في حالة سُكر، فسوف تلاحقك الشرطة على الفور.
I was wondering why I hadn't seen you before.
كنت أتساءل لماذا لم أرك من قبل.
♪ Let me know when you get home ♪
??? أخبرني عندما تصل إلى المنزل ???
So you must be a regular customer.
يجب أن تكون عميلاً منتظماً.
Then I'd better give you good service.
إذن من الأفضل أن أقدم لك خدمة جيدة.
♪ Sleep in the toilet or in the lobby ♪
???النوم في الحمام أو في الردهة ???
You don't seem like someone who works in this business.
لا يبدو أنك شخص يعمل في هذا العمل.
♪ Now I can rest assured ♪
???الآن يمكنني أن أطمئن ???
How?
كيف؟
♪ Oh, friend ♪
??? أوه صديقي ???
It's all about making a living.
كل شيء يدور حول كسب لقمة العيش.
Just learning a skill to get by.
فقط تعلم مهارة للنجاح.
♪ I miss you ♪
؟؟؟ أفتقدك ؟؟؟
Are you facing some difficulties?
هل تواجه بعض الصعوبات؟
♪ I have a bottle of whiskey ♪
??? لدي زجاجة ويسكي ???
Duozai.
دوزاي.
The foam hasn't been rinsed off yet.
لم يتم شطف الرغوة بعد.
♪ Still 20 years short ♪
??? هل لا يزال هناك 20 عامًا قصيرة ???
Has Four-Eyes
لديه أربع عيون
contacted you?
هل اتصلت بك؟
♪ Oh, friend ♪
??? أوه صديقي ???
He said he would lend me money,
قال أنه سوف يقرضني المال،
but I haven't heard anything from him.
ولكنني لم اسمع شيئا منه.
He lends you...
هو يقرضك...
♪ It's gotten dark again ♪
??? لقد أصبح الظلام مرة أخرى ???
Why are you trying to borrow money from him?
لماذا تحاول اقتراض المال منه؟
My grandmother is in intensive care.
جدتي في العناية المركزة.
I urgently need 100,000.
أحتاج إلى 100000 بشكل عاجل.
♪ Although separation is temporary ♪
??? مع أن الفراق مؤقت ???
Can you give me some to help make it up?
هل يمكنك أن تعطيني بعضًا منها للمساعدة في صنعه؟
Even poorer.
حتى أفقر.
♪ Wait for my whiskey ♪
???انتظر الويسكي الخاص بي ???
No need.
لا حاجة.
Well...
حسنًا...
Did he really say he would give you 100,000 yuan?
هل قال لك حقا أنه سيعطيك 100 ألف يوان؟
Many people have promised me money,
لقد وعدني كثير من الناس بالمال،
but none of them ever delivered.
ولكن لم يسلم أي منهم أبدًا.
He's different.
إنه مختلف.
If he promised to help, he definitely will.
إذا وعد بالمساعدة، فإنه بالتأكيد سوف يفعل.
You're really his good friend.
أنت حقا صديقه الجيد.
[Lisha Hair Salon Expert Haircuts & Styling]
[صالون ليشا لقص الشعر وتصفيفه]
The payment?
الدفع ؟
I'd like to top up 300 yuan to open a membership card.
أريد تعبئة 300 يوان لفتح بطاقة العضوية.
Her skills are quite good.
مهاراتها جيدة جدًا.
You're new here?
هل أنت جديد هنا؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Lili.
إنها.
The boss asked me to learn from you.
لقد طلب مني المدير أن أتعلم منك.
Sure.
بالتأكيد.
[He Dajiu Beef Skewer House]
[مطعم هي داجيو لحوم البقر المشوية]
[Signature Spicy Crispy Chicken Gizzards]
[أحشاء دجاج مقرمشة حارة مميزة]
[1: Pig Brain in Spicy Broth]
[1: دماغ الخنزير في مرق حار]
Wait.
انتظر.
♪ On grassy banks where soft winds blow ♪
على ضفاف عشبية حيث تهب الرياح اللطيفة
♪ A lone boat moors by towering masts at night ♪
قارب وحيد يرسو بجوار الصواري الشاهقة في الليل
I'll take you for hotpot tonight.
سأأخذك لتناول وجبة ساخنة الليلة.
♪ Stars hang low above the vast plain ♪
??? النجوم تتدلى منخفضة فوق السهل الشاسع ???
How about that?
ماذا عن ذلك؟
I have class tonight.
لدي درس الليلة.
Class again?
الصف مرة أخرى؟
I've told you so many times.
لقد قلت لك عدة مرات.
♪ As the moon surges with the mighty river’s flow ♪
??? بينما يتدفق القمر مع تدفق النهر العظيم ???
Teaching those kids to dance
تعليم هؤلاء الأطفال الرقص
won't make you much money.
لن يجعلك تربح الكثير من المال.
Well, I thought about
حسنا، لقد فكرت في
♪ Fame comes not through writing alone ♪
الشهرة لا تأتي من خلال الكتابة وحدها
opening my own studio.
افتتاح الاستوديو الخاص بي.
You've promised me so many times.
لقد وعدتني عدة مرات.
They were all lies.
لقد كانت كلها أكاذيب.
♪ Office ends with age and illness' call ♪
??? ينتهي المكتب بسبب السن والمرض ???
Women need sweet talk.
تحتاج النساء إلى كلام حلو.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
♪ Drifting, what am I like? ♪
??? الانجراف، ما أنا مثل؟ ???
If I don't help your brother pay off his debt,
إذا لم أساعد أخاك في سداد دينه،
would you still be with me?
هل ستظل معي؟
Would you?
هل ستفعل ذلك؟
♪ A lone seagull between heaven and earth ♪
??? طائر نورس وحيد بين السماء والأرض ???
♪ On grassy banks where soft winds blow ♪
على ضفاف عشبية حيث تهب الرياح اللطيفة
Master Du.
سيدك.
I have some updates.
لدي بعض التحديثات.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
The cook says
يقول الطباخ
♪ A lone boat moors by towering masts at night ♪
قارب وحيد يرسو بجوار الصواري الشاهقة في الليل
even if those 200 kilos are gone,
حتى لو اختفت تلك الـ 200 كيلوغرام،
he can make new stuff for us.
بإمكانه أن يصنع لنا أشياء جديدة.
New stuff?
أشياء جديدة؟
The new stuff will be more potent
الأشياء الجديدة ستكون أكثر فعالية
♪ Stars hang low above the vast plain ♪
??? النجوم تتدلى منخفضة فوق السهل الشاسع ???
and stronger than before.
وأقوى من ذي قبل.
Will it take long?
هل سيستغرق الأمر وقتا طويلا؟
He'll give me some tonight.
سيعطيني بعضًا منها الليلة.
♪ As the moon surges with the mighty river’s flow ♪
??? بينما يتدفق القمر مع تدفق النهر العظيم ???
I'll let the boys try it first
سأدع الأولاد يحاولون ذلك أولاً
to see how it feels.
لرؤية كيف تشعر.
The person in the basement is still alive.
الشخص الموجود في الطابق السفلي لا يزال على قيد الحياة.
You need to speed things up.
يجب عليك تسريع الأمور.
[Sending messages]
[إرسال الرسائل]
[Mou Sen]
[مو سين]
Grandpa.
جدي.
What brotherhood could there be
ما هي الأخوة التي يمكن أن تكون هناك
in an illegitimate son of Mou Haidong?
في الابن غير الشرعي لمو هايدونغ؟
Even though Mou Lang was raised by Mou Haidong,
على الرغم من أن مو لانغ نشأ على يد مو هايدونغ،
he's the only one with clean hands.
إنه الوحيد الذي لديه أيدي نظيفة.
He doesn't even know himself
هو حتى لا يعرف نفسه
what Mou Haidong left him.
ماذا ترك له مو هايدونغ؟
Mou Haidong left nothing for his son?
هل ترك مو هايدونغ شيئًا لابنه؟
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Grandpa.
جدي.
What about me?
ماذا عني؟
You raised me yourself.
لقد ربّتني بنفسك.
What have you left for me?
ماذا تركت لي؟
Xin Sheng He.
شين شنغ هي.
Satisfied?
راضي؟
Come.
يأتي.
Come, Grandpa.
تعال يا جدو.
Cheers.
هتافات.
Why are you back?
لماذا عدت؟
I lost him.
لقد فقدته.
He lives nearby.
وهو يعيش بالقرب.
He won't get away.
لن يهرب.
Don't worry about him now.
لا تقلق عليه الآن.
Come help me.
تعال ساعدني.
Are you really
هل انت حقا
going to make hundreds of kilos of stuff for Liu Libo?
هل ستصنع مئات الكيلوجرامات من الأشياء لليو ليبو؟
That's our only option right now.
هذا هو خيارنا الوحيد الآن.
I don't mean to criticize you.
لا أقصد انتقادك.
Using all this money
استخدام كل هذه الأموال
to save your brother.
لإنقاذ أخيك.
Do you think it's worth it?
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
Think about
فكر في
how your father treated you when you were young.
كيف كان والدك يعاملك عندما كنت صغيرا.
And now
و الان
you're helping him save his son.
أنت تساعده في إنقاذ ابنه.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's split
دعونا ننفصل
the money between us.
المال بيننا.
Financial freedom right there.
الحرية المالية هناك.
For the past 20 years,
على مدى السنوات العشرين الماضية،
I've underestimated you.
لقد قللت من شأنك.
Now I realize
الآن أدركت
you're more like me than your brother is.
أنت تشبهني أكثر من أخيك.
When will you deliver
متى سوف يتم التسليم
what you promised me?
ماذا وعدتني؟
I can give you that account,
أستطيع أن أعطيك هذا الحساب،
but not now.
ولكن ليس الآن.
It's been 3 years.
لقد مرت 3 سنوات.
I've been in this stinking pigpen,
لقد كنت في هذا الحظيرة النتنة،
neither human nor ghost.
لا إنسان ولا شبح.
And you're still lying to me.
ومازلت تكذب علي
Your work won't be for nothing.
لن يذهب عملك سدى.
All efforts will be rewarded.
سيتم مكافأة جميع الجهود.
Efforts
جهود
will always be rewarded.
سيتم مكافأته دائمًا.
That's true.
هذا صحيح.
Who would turn down money?
من سيرفض المال؟
♪ Drinking companions ♪
??? رفاق الشرب ???
♪ The true voices of drinking companions ♪
???الأصوات الحقيقية لرفاق الشرب ???
♪ Some are loud, while some bang on the wall ♪
??? بعضها بصوت عال، في حين أن بعضها يطرق على الحائط ???
♪ Everyone has their own quirks ♪
???هل كل شخص لديه غرائبه الخاصة؟
♪ Brother, don't be scared ♪
يا أخي لا تخف ؟؟؟
♪ Everyone has their own fate ♪
؟؟؟ كل شخص لديه مصيره الخاص ؟؟؟
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
في الطريق الصعب يجب علينا أن نستمر في النضال
Where's your stuff?
أين أغراضك؟
♪ Don't drive after drinking ♪ ♪ Just call a ride on DiDi ♪
لا تقود بعد الشرب؟ فقط اطلب توصيلة من ديدي.
What stuff?
ما هذه الأشياء؟
♪ If you drive drunk, the cops will be on you right away ♪
إذا كنت تقود السيارة وأنت في حالة سُكر، فسوف تلاحقك الشرطة على الفور.
Xin Chuanyong sent me here.
أرسلني شين تشوانيونغ إلى هنا.
♪ Let me know when you get home ♪
??? أخبرني عندما تصل إلى المنزل ???
♪ Sleep in the toilet or in the lobby ♪
???النوم في الحمام أو في الردهة ???
♪ Now I can rest assured ♪
???الآن يمكنني أن أطمئن ???
He can't contact you right now.
لا يمكنه الاتصال بك الآن.
♪ Oh, friend ♪
??? أوه صديقي ???
How much stuff
كم من الأشياء
do you have left?
هل بقي لديك؟
♪ I miss you ♪
؟؟؟ أفتقدك ؟؟؟
I've already distributed all the stuff he gave me.
لقد قمت بالفعل بتوزيع كل الأشياء التي أعطاني إياها.
How could I have any left?
كيف يمكن أن يتبقى لي أي شيء؟
♪ I have a bottle of whiskey ♪
??? لدي زجاجة ويسكي ???
Where is he now?
أين هو الآن؟
Does he have any stuff?
هل لديه أي أشياء؟
He's in a very safe place.
إنه في مكان آمن للغاية.
♪ Still 20 years short ♪
??? هل لا يزال هناك 20 عامًا قصيرة ???
When will my next batch...
متى ستكون دفعتي القادمة...
When will the next batch arrive?
متى ستصل الدفعة القادمة؟
♪ Oh, friend ♪
??? أوه صديقي ???
Are you available today?
هل أنت متاح اليوم؟
♪ It's gotten dark again ♪
??? لقد أصبح الظلام مرة أخرى ???
Come this way.
تعال من هذا الطريق.
Did something happen to him?
هل حدث له شيء؟
He's in some trouble.
إنه في بعض المشاكل.
I'll tell you more when we meet.
سأخبرك المزيد عندما نلتقي.
So what's the deal with my stuff?
إذن ما هي المشكلة مع أشيائي؟
Lili?
هل هو هناك؟
Police. Please cooperate with our investigation.
الشرطة. يُرجى التعاون مع تحقيقنا.
[Public Security]
[الأمن العام]
Well...
حسنًا...
You lied to me.
لقد كذبت علي.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Get in there.
ادخل هناك.
You...
أنت...
[Notebook]
[دفتر ملاحظات]
It wasn't me.
لم أكن أنا.
It was Xin Chuanyong.
كان شين تشوانيونغ.
Xin Chuanyong
شين تشوانيونغ
told me to deliver the stuff to Gold-Tooth Wan.
طلب مني تسليم الأشياء إلى Gold-Tooth Wan.
Gold-Tooth Wan?
أسنان ذهبية وان؟
Yes, that
نعم هذا
CT Troublemaker.
مثير للمشاكل CT.
Xin Chuanyong first gave him 2 kilos.
أعطاه شين تشوانيونغ أولاً 2 كيلوغرام.
And then that 100 grams
وبعد ذلك 100 جرام
was sold to me separately by Xin Chuanyong.
تم بيعه لي بشكل منفصل بواسطة Xin Chuanyong.
How did you make the transaction?
كيف قمت بإجراء المعاملة؟
Xin Chuanyong didn't take cash.
لم يأخذ Xin Chuanyong النقود.
So we went to a card dealer
لذلك ذهبنا إلى تاجر البطاقات
to get several cards.
للحصول على عدة بطاقات.
Then,
ثم،
before each transaction,
قبل كل معاملة،
we would buy dragons for him in the game.
سنشتري له التنانين في اللعبة.
He would then resell the dragons.
ثم يقوم بإعادة بيع التنانين.
He said
قال
trading this way,
التداول بهذه الطريقة،
even if something went wrong, we wouldn't worry about being investigated.
حتى لو حدث خطأ ما، فلن نقلق بشأن التحقيق.
Besides Gold-Tooth Wan and Xin Chuanyong,
بالإضافة إلى جولد توث وان وشين تشوانيونغ،
have you contacted any other buyers?
هل اتصلت بأي مشترين آخرين؟
I haven't. I really haven't.
لم أفعل. لم أفعل حقًا.
Then who is Four-Eyes?
إذن من هو ذو العيون الأربعة؟
He's just a worker from around here.
إنه مجرد عامل من هنا.
What about that boy in the hair salon today?
ماذا عن هذا الصبي في صالون الشعر اليوم؟
Duozai is Four-Eyes's friend.
دووزاي هو صديق العيون الأربعة.
What's your relationship with them?
ما هي علاقتك بهم؟
Is there any financial dispute?
هل هناك أي نزاع مالي؟
There's no dispute.
لا يوجد نزاع.
I just tried to borrow money from them,
لقد حاولت للتو اقتراض المال منهم،
but they didn't lend me any.
لكنهم لم يقرضوني أي شيء.
What did you need the money for?
لماذا تحتاج إلى المال؟
I definitely had a use for it.
لقد كان لدي بالتأكيد استخدام له.
What use?
ما الفائدة؟
Didn't you say it was for your grandmother's medical treatment?
ألم تقولي أنها كانت من أجل علاج جدتك؟
That was just a lie I told them.
لقد كانت مجرد كذبة قلتها لهم.
It's because I recently used that
هذا لأنني استخدمته مؤخرًا
Braised Pork.
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
I couldn't control my addiction when it hit.
لم أستطع السيطرة على إدماني عندما ضربني.
I just wanted to buy some substitutes.
أردت فقط شراء بعض البدائل.
What connection do those two have with this batch of stuff?
ما هي العلاقة التي تربط هذين الشخصين بهذه الدفعة من الأشياء؟
Those two are really broke.
هؤلاء الاثنان مفلسين حقا.
However...
لكن...
However what?
ولكن ماذا؟
They bought a car from Xin Chuanyong.
لقد اشتروا سيارة من شين تشوانيونغ.
Bought a car?
اشتريت سيارة؟
Take a look.
خذ نظرة.
2 million.
2 مليون.
I made a cash withdrawal.
لقد قمت بسحب مبلغ نقدي.
I keep my word.
أنا أحافظ على كلمتي.
Boy.
ولد.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
we'll exchange money for stuff.
سنقوم بتبديل الأموال مقابل الأشياء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Grabbing it?
الاستيلاء عليها؟
Just feel what 2 million is like.
فقط أشعر بما يعنيه الرقم 2 مليون.
Don't touch it with your dirty hands.
لا تلمسه بيديك القذرة.
Are you crazy from poverty?
هل أنت مجنون من الفقر؟
I can take you there.
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
But...
لكن...
But we need to go together.
ولكننا بحاجة إلى الذهاب معًا.
Yes.
نعم.
If anyone's going,
إذا كان أي شخص ذاهب،
it'll just be me and this boy.
سوف أكون وحدي مع هذا الصبي.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
I'm his guardian,
أنا ولي أمره
sort of.
نوعا ما.
I'm his godfather.
أنا عرابه.
I'm his godfather's sworn brother,
أنا الأخ المقسم لعرابه،
which makes me his goduncle.
وهو ما يجعلني عمه الروحي.
And I'm his godgrandfather.
وأنا جده الروحي.
Sure,
بالتأكيد،
pay up and you can be his grandfather.
ادفع ويمكنك أن تصبح جده.
If we go, we all go.
إذا ذهبنا، فسنذهب جميعا.
Otherwise, nobody goes.
وإلا فلا أحد يذهب.
Boy, don't you trust me?
يا فتى، ألا تثق بي؟
Playing games together with them?
لعب الألعاب معهم؟
I can play too.
أنا أيضا أستطيع اللعب.
Give me five.
أعطني خمسة.
Young people these days
الشباب في هذه الأيام
don't know how to have fun.
لا أعرف كيف أستمتع.
Mr. Wan, let's work together
السيد وان، دعنا نعمل معًا
and make a fortune...
وصنع ثروة...
Get away.
ابتعد.
We'll talk when we see the stuff.
سنتحدث عندما نرى الأشياء.
Fine.
بخير.
Why are you holding it?
لماذا تمسكها؟
We agreed on
لقد اتفقنا على
cash for goods, hand to hand.
نقدا مقابل البضائع، يد بيد.
Where's the stuff? Have I seen it?
أين الأشياء؟ هل رأيتها؟
You hold it.
أنت تمسكها.
Let me.
دعني.
What if he runs away with it?
ماذا لو هرب بها؟
I can't run. It's too heavy.
لا أستطيع الركض. إنه ثقيل جدًا.
You're really annoying.
أنت مزعج حقا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Together. Let's go together.
معًا. لنذهب معًا.
It's very heavy.
إنه ثقيل جداً.
Mr. Wan.
السيد وان.
-What? -Wait up.
-ماذا؟ -انتظر.
I need to take a leak.
أحتاج إلى التبول.
Hey!
يا!
Where did you find such a useless guy?
أين وجدت مثل هذا الرجل عديم الفائدة؟
When it's time for real work, the lazy always get busy with nonsense.
عندما يحين وقت العمل الحقيقي، ينشغل الكسالى دائمًا بالهراء.
Could Duozai and Four-Eyes
هل يستطيع دوزاي وأربع عيون؟
be the two young men
كن الشابين
who drove away Xin Chuanyong's car?
من الذي قاد سيارة شين تشوانيونغ؟
Did you get a clear look
هل حصلت على نظرة واضحة؟
at the driver's face?
في وجه السائق؟
No.
لا.
But I keep feeling
ولكنني أستمر في الشعور
that Duozai looks familiar.
يبدو أن Duozai مألوفًا.
What?
ماذا؟
So last time it was imagination,
لذا في المرة الأخيرة كان الأمر خيالًا،
and now you're solving the case with intuition?
والآن أنت تحل القضية بالحدس؟
My intuition is accurate, okay?
حدسي صحيح، أليس كذلك؟
Master, take a look at this.
سيدي، ألقي نظرة على هذا.
The Forensic Technology Division report.
تقرير قسم تكنولوجيا الطب الشرعي.
The meth residue in Lili's bag
بقايا الميثامفيتامين في حقيبة ليلي
matches Xin Chuanyong's stuff.
يتوافق مع أشياء Xin Chuanyong.
Both are pink meth.
كلاهما ميث وردي.
Lili provided several bank card numbers.
قدمت ليلي عدة أرقام لبطاقات البنك.
They are cards bought from card dealers.
إنها بطاقات تم شراؤها من تجار البطاقات.
They match
إنهم يتطابقون
the bank accounts that bought dragons
الحسابات المصرفية التي اشترت التنانين
for Xin Chuanyong.
لشين تشوانيونغ.
Gold-Tooth Wan,
سن ذهبي وان
real name Wan Shan,
الاسم الحقيقي وان شان
has prior convictions for gang fighting.
لديه إدانات سابقة بالقتال بين العصابات.
Also,
أيضًا،
Lili provided the address of the underground casino.
قدمت ليلي عنوان الكازينو تحت الأرض.
Good. Liang.
جيد. ليانغ.
Take Team Two
خذ الفريق الثاني
to scout that underground casino.
لاستكشاف هذا الكازينو تحت الأرض.
Got it.
فهمتها.
Good job, Zhi'an.
عمل جيد، تشيآن.
For this case with Lili,
بالنسبة لهذه الحالة مع ليلي،
the testimony and physical evidence match up.
تتطابق الشهادة والأدلة المادية.
The chain of evidence is solid.
سلسلة الأدلة قوية.
Well done.
أحسنت.
Zhi'an did excellent work today.
لقد قام Zhi'an بعمل ممتاز اليوم.
Taking Lili in was done secretly,
لقد تم أخذ ليلي سراً،
without drawing any attention.
دون لفت أي انتباه.
Officer Wu,
الضابط وو،
nice work!
عمل جيد!
Keep trying. You can do it too.
استمر بالمحاولة. يمكنك فعل ذلك أيضًا.
Quiet.
هادئ.
I sent you the number.
لقد أرسلت لك الرقم.
Track his location.
تتبع موقعه.
A deal is going down.
هناك صفقة تجري.
Understood.
مفهومة.
There might be a transaction.
ربما تكون هناك معاملة.
We got a tip.
لقد حصلنا على نصيحة.
I'll give you the number.
سأعطيك الرقم.
Find out the location.
معرفة الموقع.
Everyone be ready to move.
يجب على الجميع أن يكونوا مستعدين للتحرك.
Roger that.
استلمت هذا.
Get up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
Were you sleeping that deeply?
هل كنت نائما بعمق؟
Find a chance to take them out.
ابحث عن فرصة لإخراجهم.
Four-Eyes.
أربع عيون.
Where are you? Come here.
أين أنت؟ تعال هنا.
Where's the stuff?
أين الأشياء؟
It's down there.
إنه هناك في الأسفل.
Are you sure it's down there?
هل أنت متأكد من أنه هناك في الأسفل؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Come here.
تعال الى هنا.
Keep an eye on them.
ابقي عينك عليهم.
You, don't move.
أنت لا تتحرك.
Watch them carefully.
راقبهم بعناية.
You lead the way.
أنت تقود الطريق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Which way?
أي طريق؟
Move it.
حركه.
I've already locked
لقد قمت بالقفل بالفعل
the exact location of that phone number.
الموقع الدقيق لهذا الرقم الهاتفي.
[Location Management platform]
[منصة إدارة الموقع]
Support me a bt.
ادعمني بـ bt.
What a dump.
يا له من مكب نفايات.
The best stuff is always in dumps like this.
أفضل الأشياء تكون دائمًا في مكبات مثل هذه.
That big of a move?
هذه خطوة كبيرة؟
Whose car is this?
من هذه السيارة؟
Some boss's car.
سيارة أحد الرؤساء.
That tells me nothing.
هذا لا يخبرني بشيء.
Is it safe?
هل هو آمن؟
It's safe. I've been here before.
إنه آمن. لقد كنت هنا من قبل.
Awesome!
مذهل!
Thank the Goddess Mazu!
شكرا للإلهة مازو!
I'm rich!
انا غني!
Very good!
جيد جدًا!
Very good, boy.
جيد جدًا يا فتى.
Listen.
يستمع.
Go upstairs now.
اصعد إلى الطابق العلوي الآن.
Get my guys
احصل على رجالي
to come down and help move this stuff.
للنزول والمساعدة في نقل هذه الأشياء.
Hurry up!
عجلوا!